空牌诅咒: 只有在你lead或没有牌时才能出空牌(你lead时只能出单张空牌)，且后一种情况每发生一次你的阵营-5分

庄天赋
1. 如果不叫A则最后-10分
2. 如果叫第二张则最后-15分
3. 可以叫任意牌，但叫王时最后+5分
4. 你不埋牌，而是在看完底牌后洗混手牌并用底牌打牌；你的牌无法最大；当你出牌时你摸一张并打出一张，且可以碰(2张相同)或吃(3连)场上的牌；轮到你时若你手上充满对子和3连则可以亮出并使本轮成为最后一轮，底牌为你手上的牌和你碰/吃的牌
5. 如果你底牌至少2张主，则最后-10分
6. 当其他人没亮牌时，你可以亮一张王来拟定打无主；你打无主时最后-5分
7. 最后一轮如果你lead，则威力+1，且最后-5分
8. 如果你的队友在你将吃完一张牌后才出现，则最后-10分
9. 每当你出王时，你可以将手上一张牌和一张底牌交换，但交换的底牌需要亮出来
10. 你可以不埋底牌开始游戏，这样做的话你的最后8张牌算底牌且最后-25分
11. 我的白马王子呢: 你可以1v3开始游戏，这样的话最后一轮lead的(可以是你)成为你的队友；最后-10分
12. 你可以找朋友前先报个5的倍数，最后对方的分数如果与这个相差不超过30分，升1级；不超过15分，升2级；正好一致，升3级；超过30分，对方升1级；超过50分，对方升2级；超过80分，对方升3级(均不可叠加)
13. 你埋10张牌；你拥有空牌诅咒
14. 你跳过埋牌阶段(所以底牌未知)；底牌-15分(可以为负)，最后-15分
15. 最后+30分；如果在你队友出现的那一刻他有x分，则最后-x分
16. 你可以在看完底牌后把底牌给每人发两张让所有人埋牌，这样的话底牌-20分(可以为负)且所有人获得扣底的权利(所有人埋完牌后底牌亮出来)
17. 埋牌阶段时你不埋牌，而是改为把33张牌分成两堆，称为矛和盾；你lead时用矛，respond时用盾；当一轮中你要出的牌大于武器剩余牌数时亮出剩余牌且两把武器合体；你最后8张牌算底牌
18. 要进入二阶段啦: 出第一张牌前你可以选择获得以下效果：你的威力-1，但当中间分数不小于40时改为威力+1
19. 你不埋牌，而是把33张牌洗混；每次出牌你摸3张，从中选择牌出(无视出牌类型)，其它牌置入弃牌堆；牌堆抽光后洗混弃牌堆当新牌堆；最后8张牌为底牌；最后-20分
20. 埋完牌你可以亮出埋的牌，如果其中某个花色(主算一种花色)至少有4张，则你的该花色牌威力+1
21. 在你要出牌时你可以亮出底牌的一张牌，并使这轮你的同花色牌威力+1(可以重复)，但这轮你得到的分会亮着加入底牌
22. 最后-20分；当你一轮中最大后你亮出底牌顶的一张牌；当底牌全被亮出后从最后-20分改为+20分
23. 你不埋底牌，而是把8张底牌亮在你的左手边当作你控制的另一个玩家，且该玩家可以随时出空牌；该玩家最后剩的牌算底牌
24. 你埋完牌后底牌永久亮出来；你出牌时出底牌，每次出完后用手牌补齐8张牌
25. 天平: 最后-15分；最后把底牌亮出来，其中红牌与黑牌数量每差一张便+5分(王既不是红牌也不是黑牌)
26. 贸易逆差: 叫完主所有人往中间放一张分数(若没有则弃一张牌)；你lead前可以弃一张非分牌以购买中间一张分
27. 你每次出纯花色牌且不大时可以亮出同花色的一张底牌；当底牌每个花色(主算一种花色)都被亮出的那一刻，你可以把亮出的牌再埋一次
28. 从第一次你不lead的那一轮开始，牌同样大小时改为后出者大
29. 在你队友现身后，对面阵营每打出一张主数字便使最后-5分；在你反主成功后你可以选择打被反的那个花色
30. 你不埋牌，不叫队友；第一轮除你之外最大的人成为你的队友；你的队友出现时他埋牌
31. 若最后中央有110或115分则-50分
32. 代价: 你第一轮如果出副牌则本局副牌威力+1，主牌威力-1；如果出主牌则本局主牌威力+1，副牌威力-1

通用天赋
1. 可以出顺子(5张)，但其他人可以出任何除了分的牌，实在无牌可出时可以出分；顺子里的分会在下轮决定归谁；你剩5张牌时不能lead顺子
2. 用对子或以上扣底时底牌+5分
3. 每局一次，出单牌时，你可以把任意主牌当任意副2出
4. 每局一次，在非最后一轮时你可以把两张连续的无分非主牌当作较小牌的对子打出，并使你的阵营-5分
5. 你的王可以不被对子/拖拉机吊下来；如果最后一轮你出了王的对子/拖拉机，则你的阵营+15分
6. 当你在某轮及上一轮出了J和8时，下一轮到你时可以将这些J/8与场上无分牌换位置
7. 第一轮你的牌威力+2
8. 你的副牌对子威力+2
9. 你第一次lead时，你的牌威力+2
10. 如果最后一轮你lead且出的是副牌，则你的阵营+15分
11. 你拥有一个炸弹区；找朋友后你声明炸弹区的数字(不能是5/10/K)；之后该数字的牌会在被出之后置入炸弹区；炸弹区有4张牌的时候摧毁并使你获得这轮的分数
12. 当别人打出非对子草花7后，你可以立即用你的任意一张牌和其交换，并使你的阵营-5分
13. 每次甩牌成功时你的阵营+5分，每次甩牌失败时你的阵营-15分
14. 当你连续4张出的牌(被放在中间的分不算)是严格递减数列时，你可以用第一张牌替换最后一张牌
15. 在非最后一轮当你lead时，你可以把大王当任意牌打出，但不能同时打出3张一样的牌；如果你以此法出过拖拉机，则你的阵营-10分
16. 当你lead单牌时，这轮的最小非垫牌者下轮lead(同样大小则先出的lead)
17. 如果轮到你时你每种花色都剩恰好一张(主算一种花色)，你可以把它们亮出来，然后自动获得剩下牌的分且以对子扣底
18. 找朋友前你可以说出一个你有的副牌，有该副牌的人给你这张牌，然后你还他一张同花色的牌；庄家不能叫这张牌；你不能出带这张牌的拖拉机；你的阵营-5分
19. 在你的队友找到的那一刻，你可以仅给你的队友展示两张牌(有顺序)，然后他还给你
20. 埋牌前你可以销毁至多2张无分牌(展示这些牌)；你拥有空牌诅咒
21. 每局两次，你可以将一张牌扣着打出并声明它是某张牌(不能是5)，其他人可以质疑，但质疑失败则他的阵营-5分
22. 出单牌时你可以出空牌；你最后剩的分数牌会扣你们阵营对应的分
23. 当你只剩主时，你可以随时亮出所有牌并在除最后一轮外威力+1
24. 当你打出单张A但下一轮不是你lead时，下轮你总会是最后一个出牌的
25. 当你一局一次都没大过时，你的阵营+40分
26. 分数垄断: 当有人respond出分时你必须用非分牌和其交换(除非你无法这样做)
27. ie浏览器: 你可以忽略出牌类型出牌(不能忽略数量)，但你的牌会在下一轮到达战场；你的牌更多时按其中最大的算；你可以随意分配最后一轮你出的分
28. 每局一次，你可以在将要出牌时指定一名玩家并在下一轮开始华丽演出；华丽演出期间你们的牌威力+1；当某一轮你们出的牌只有一种花色时华丽演出结束(主算一种花色)
29. 如果你最后一轮是非垫牌最小者(或同时最小但你先出)，则你的阵营+10分
30. 在某轮出牌中，如果在你之后有人的某张牌和你的某张牌点数相同，则你可以交换这两张牌(散牌最小)
31. 阅读碍障: 你的3视为A且A视为3
32. 你的分数会在下一轮决定归属于谁；你最后一轮出的分会扣你们阵营对应的分；你的阵营-10分